"这对于肿瘤的这个病因的一个肿控，没有第一条，一切病结本气之，这是一个肿题供这不仅是肿瘤所有的病了，首先是本气治病，内经中有有有这么一段话，风雨寒暑。\n\n不得虚邪不能独伤人，哎，这个就是这个风雨好爽，指的就是这个六阴外邪，六阴外邪这个侵犯人体啊，首先首先的一个条件就是人体自身的这个注弟啊，如果没有这个人体体域，因为这个这些的外邪是不能够单独去伤害人体的，所以这样的话，就是我们如果立足于这个本期治病的那个，那这个观点，我们在看那个肿瘤的时候，就不单纯是看那个肿瘤长到什么部位，有多大或者对人造成多大的伤害，我们首先要理解就是这个。\n\n我们体制病的这这这个观点是内政的观点，明确提出这个问题的医学家是陶子印，就是原物病古中医学的那位作者，嗯，这个怎么样，怎么样理解啊，你有个不友说各种病有跟强弱从化的关系，就是这个不是强的得病啊，重阳化热化湿等星期一的重阴化寒化虚，这这是一个观点，再另外一个就是这个。\n\n因为扶邪的存在不就是前后的骨怖扶邪，扶邪的话就是不仅是那个这个内经这样讲，而且护士各家也有这样讲的，都是不太明确，我们的我们的这个这个治疗，治疗这个肿瘤这个过程啊，对腹泻这个问题是非常重视的，我跟你讲那个瑞经有有这么一句啊，东生一寒春底比我们因到从冬到春这个阶段，就是这个风邪存在的个时间，但是根据我们的实际经验，这个布鞋不仅仅是这个春都到春这个这个阶段任何时候。\n\n这个凡是这个这个重气余弱，不能够抗邪的这种体质，这个病一一次病没有好，然后啊，这个有有一部分东西潜伏进体内，这些的意思大致就是这样，同时的话，就是通过我们这个临政发现夫妻的确是许多疑难大症的一个发病机制，在这个肿瘤以及好多这个免疫性这个这个疾疾病的当中啊，表现的最突出啊，这是第二点，第三点的话就是夫邪既存，正气兵宫这。\n\n就是邪正交争啊，因为这个甚不至行不两立啊，一旦这个这个这个邪气进入人体以后啊，人体的正气必然去破邪是吧，正气足的时候，有类似感冒的这种症状出现，另外就是当你这个正气虚不能够一鼓作气，把这个练邪虚逐出体外的时候啊，蒸气就大量消耗了，这个时候呢，恶就处于一种偃旗息鼓的这么一个状态，也应响自我休整啊，所以这样的话，就是这个服习啊，继续隐藏在体内。\n\n你比如说有好些的疾病，在春天的时候要加重，这个就是这个，这个恰恰是人体啊，这这个天地生发之大势，虚邪外善的一种普现，还有一点就是这个人体正气与外邪作斗争的这个过程啊，正气攻邪，鼻相正气就造成自我的损伤啊，这种正邪相争的阶段，如果景物看到了学师的这一面，就是我们对主流的看法啊，假如设你只只看到它是一个瘤的，是一个义物，我们要把它排除。\n\n去这样的话就是喘能去破邪，或者用大量的这个寒凉宫泻药物来减轻症状，加上这个腹泻液一刻不停的消耗正气，这样就很容易啊，使这个人体的阴气空乏，造成原阳扑液的维护，这是因为本系的这么几点东西，另外就是还有一个观点，就是这个人生格物到了一处，阳气不到便是病阳气不到之处啊，所以这个寒邪士兵这个呢，便是这个痰食。\n\n于足直生之所，这一切呢，是所有的所有的墓地一的普遍规律，因此说寒湿为患，湿战其久啊，而肿瘤病则是寒邪，所以这成寒功冷冰冻三尺，很易于这个三阴的要害，所以它这个性质就更严重了，这是这是第二大原因啊，第三个原因呢，就是这个前肢内伤，就是五志过节啊，就是伤肢的脏器，就是行为都是白种全的，这这这几种的全身表现，我们举一个例子，你就比如说这个忧郁症，这抑郁症是。\n\n很多了，因为这个时候所表现的这个忧愁悲伤，他常常是这个心足喜乐的人的，他有好多这个由郁症的病人，他害怕，经常就无缘无故觉得好像屁股后边有人沟疼，他这到半夜的话不敢出门，这个就是那个受阻鬼，这个已经伤到这个，这个受的这个一志生足补，生之以预则补啊，所以这个这个这个病，当这个病人影响到这个，这个我们治的时候，这个情况就比较严。\n\n来做啊，所以我们在治疗这个，这个他为什么血本来是主洗练，他不但洗练不起来，而且忧愁悲伤，这个除了就是要求到位，所以的话就是有好多这个忧郁症啊，就是基本上使用四米汤背铺李周汤，还有我我所创立的那个破沫症病康这样来治的有些病呢，这个不足量增加到从45g开始，增加到200左右的时候，这些所有症状就基本上就消除了啊，我我我我治过他们好好几位大学生的这种病。\n\n肿瘤的病人呢，我大致就是这样，接下来的话就是我们的这个治疗的思路和方法，这个办法里头啊，有这么个几点，一个呢，就是有胃气则生，无胃气则死，保着一股胃气便有一线生机，第二点是阳伤则病，阳衰则为，阳亡则死，逮了一通阳气便有一线生机，这两者是互为因果的，嗯，做这个我们好多好多这个这个这个肿瘤病人。\n\n由于这个这个病的时间较久，而且经过了这个化疗，化疗用了大量的寒凉供血的这个这个药物以后啊，它有胃气衰的不能充这个时候啊，我们的我们就要要要用这个大配物理中他来形体来救他的胃气，胃气来我们就有一些手机，另外就是如果这个出现这个这个寿阴阳衰呀，那就危在旦夕，在生死关头啊，救阳危急这个时候呢，又可以用这个。\n\n破不救行仓和破得旧行救这个，这我有好多弟子啊，以就我们最近几年的话，就在好多地方做过实验，就是尤这个主微危的这种主瘤病人，这个时候我们就不考虑他主瘤这个方面了，先救命，先到他的这个正气鼓起来啊，所以就是有许多这个晚期肿瘤病发衰衰的年龄性的这种病人，连了几个地方，他们做了一经把那个泡个救香汤，泡成酒，到时候喝的三五毫升，就会有起色，一天喝两三次，它就活下来了，哎，然后的话，这个青蒿就会从这个。\n\n其他方面区域进行调整，这个这里面有这个问题，这是对待肿瘤的时候啊，虚和正的关系，虚和实的关系，天和补的关系，这个东西怎么样拿捏恰到好处，这个非常困难，我现在大家给大家读一段个一个古代就是清代的医学家于家人文一段话，我认为他我们有很大启发，我们在治疗各种危重疾病的时候，应该把它当做座右铭。\n\n他这个话是这样讲的，他个这个义论中原来是针对这个针个对这个痢疾，痢疾重症啊，但是它普遍适用于一切危重症，风73虚，庚十为先，七余30，扶正为本，湿风属血，湿邪皆壮火，湿气无正可扶，及取辟邪以人其正，石头虚邪今日奄奄一斜，无时可攻，只不其正听邪自穷，这个这个这个顽。\n\n急的，这个肿瘤症呢，已经到了这个十分学邪虚邪的地步，他是这个无师可攻了，所以这样的话，就是我们我们我们在这个治疗的这个这个肿要的时候啊，都要立足于这个肿瘤，要立足于整体啊，这个基本上的一个大原则就是大夫气正清邪自去，如果你用这个这个王的这个跟邪啊，那就是出现他死亡了。\n\n就是那个大法，另外还有一个就是跟这个有腹结的这种病人，要用坨痛的方法扶症坨痛这个主要就是以麻虎戏为主，这二人就是给嫌一个出路，还有一种情况就说这个遇到这个肿瘤病人高烧不退，或者长期低烧，这个基本上是这个本刊标的治疗的话，它是用的以市民李宗汤当归市民或者麻伏系中的。\n\n千万要见证退热啊，因为这个经过一段治疗以后，这个肿瘤病人能够充阴化阳发热，这是一个好事儿，嗯，如果你给他大量的这个这个含量药去充理药，那个补泻重新补回到体内，另来就是一些个手游啊，它已经形成了有形的正体，是一种形成物啊，怎么办？就是内天命的的那个方法。\n\n就是消之磨指，骨之荡指，持之以恒，这样就使它逐渐消除，但是我们始终是以不通政策为主的，这些方法都是一些治标的方法啊，主方就是这个合照甘草汤，这个大家可能都知道啊，这是海照赶草千千五四点药，可以加一些搭配两头间之内主瘤的这个分布治疗啊，肺部组织，包括这个呼吸系统。\n\n上枪可以用这个小枪用刀，小枪刀加附子，实际上我们这个治疗肿瘤的这个最及格的东西就是4里头啊，那个消化系统的肿瘤啊，以固附体中风加沙龙生万酱为主啊，这个子宫卵巢这个系统的肿瘤啊。\n\n也是用四叶汤为基础，加当归四逆汤，温金汤，其中这个紫十经和不茱萸为常用药，因为它是用个入入天阴经这个食道左右这个这这个危机阶段没有开道伞，现在的这个这个打通这个食道可以，可以进一点食物，用一点药，不然的话你药也见不清怎么样治病是吧，可以用那个开道伞就开了厂，我那个兄据没有这个开道伞，要用好长一段时间。\n\n除了这个大规湖一中4为他半下施代下不要的时候一些苦的，大致的情况就是这样，另外还有一点就是这个我们讲的这这这都是以无正为主的啊，另外就是这个攻下之法不可骗。\n\n这不为什么呢？因为阳明之降是人体最大的降基，阳明是排除毒主要通道，一些特殊的这个这个这个肿瘤，肿瘤病了，到一定的情况，你你你也可以适当的用这个温下的毛法，但是弓下的以温夏威夷可以用大黄夫子西牲方支配，我给大家举了一个例子，就是去年我我来这个广州客。\n\n病的时候就是我这种，我说有些病这个那个空州那个医院碰到一个小孩，这个小孩是一个视我们不西胞瘤这种病看现在以前的这个我说认为是都很无权意的吧，那当时的话就是这个船民就有有一个眼睛眼圈已经挖掉了，当时呢，我看了一下就把给他留了一个房子，这个房子主要就是这个市温汤加海灶转草汤加大豆加阳葱间，因为当时的热化情况下加了一些木厥子，这个是期错的，国子是因女由来来来来联系字的，这个小孩很小的一个小孩3。\n\n两岁这个孩子啊，作为他一个不这个6~600g以上，到第三个月的四个月的时候，经过不查的时候，那个年底有没有经小案，现在活得很好，主要的话就是你们可以让旅游的这个具体情况给大家讲一讲啊，还有另外一部这个就是我们这个接收的这种肿瘤病人，都是已经到了九天九离，到了最后关头，这头病人所有的话，就是除了以前提到的这几点以外，我们首先要要这个救护，这个救护是哪些部分，如果。\n\n临床化疗，化疗损伤大量用这个寒阳毒泻药造成的这个胃气所的阳气很微弱，所以这个这个救物救药物的这个过程啊，也就是救他的胃题，只要这个病人经过一段调理以后，只要能够吃败，哎，我们就有了用药的经费，所以这样的话，这个是一边在一般的病里头有这种情况，有很多就过这种方法，在这个0708两年的话法，我们知名过四个这个。\n\n比较比较重的感染，其中有一个就是这个，它是这个这个发现肾脏癌以后，把肾脏切除掉，然后向这个肝肾转移的这么一个部人，这个人是这个三峡这个白化的的一个化石，他现在不是挺好的，他经常到我那儿去专门来看一次，然后我就整金条领导我想一下您天的能个病人里面有没有颅列的恶性肿瘤的病人，就对这个颅列的这个恶性肿瘤的病人，中中药的病毒的运用环。\n\n嗯，基本上是从4的素，我们市民方中素，因为这个流血很严重，血不这个麻痹，现在骨痛，这后这个个骨的肿瘤是一样。\n\n这个方法可以适用于这个脑部糖胱不肾骨们方面的这个这个肿瘤完全根过的断了啊，金血方是生给汤，然后麻好就是新鲜汤，然后结果汤把月个地黄方中间如果出现这个这个中间陈的虚肉的时候啊，可以借用这个恢复李中风这个这。\n\n辅制的用务啊，我我们采取的就是这个，你为你早补做那个那个病人那个点卯的，所谓就是基础量是45g，然后熟叠加10g，带这个病人出现这个排毒反应啊，比如说呕吐拉肚子啊，很臭的这种鼻，或者我记得这个情况有有一个有如个肿瘤的那种局石，很快就就就减轻了，延误的回到这个以调养这个中下就就从国护李正发的身里方为主这个方面来。\n\n有一个问题是说正气不足或阳气不足的辨证要点是哪些啊？体内风湿关炎重要的有效所用这个目骨质性关节炎这要的有效不是这样。\n\n我们现在治疗肿瘤的时候，基本上脑子里不存在肿瘤的部位置，你要把这个肿瘤放开这样一个就部给他，经常看这个正气的强弱，这个内呼湿性关节炎和这个骨癌的症化是一致的，一种方法就可以治疗，而且都可有效，就是那个我我我那个所谓的有鸡带，就是那个大木头汤加生活体里边有的是和这个马呼吸合并，有的加了一些这个枪心纯类药，通过这个原则，然后再加上一些这个通药不红散。\n\n这个是这种病是比比较好治的，保持严痛肿瘤疼痛所没这个头痛剧烈怎么样一个药啊，这样的话就是有许多的这这个这个远期肿瘤啊，这就头骨是非常很常的厉害啊，可以这个铺子和窗户投用布子窗户投用这个一旦他们增央。\n\n来回以后这个客户自然就知道，但是你弄个窗户的时候，除了你原先用的布子以外，这个窗户的量维持这三四个就可以了，不要再加，就是同时要加这个很小肉，熬满肉以后，要了150g这个蜂蜜，同时煮右半个小时一人中毒这个方法的这个这个止直通是温法可靠的。\n\n就很大方向，他这个说把肿瘤定为阳虚的依据的什么，为什么不是肉肉毒极聚，你把你肉毒极具的根具拿出来，他还会讨论他的问题是为什么把肿瘤定为阳虚，为什么把我就说是热毒极聚，那么你老就是说你定为热毒极聚的依据是什么？因为我我觉得有一句话，他说力宁肯定有一句话叫阴雄性研发气嘛，它是你也可以解决这个问题，因为肿瘤它就是体内的些，包括呀，它主要是那个寒气凝聚引起的这个阴层性压发泄，如果体内的阳气比较旺盛的话，这个肿块它也会也会就会容易散掉，所以说我们。\n\n他总结得这点大法，对温良这一块，我觉得这是有到一个出发点，这个这个能请问你那个手问问题，我来把这个给这个问题是说你要求你所有说用这个解腹子的方法是什么子毒，解腹子毒的方法是什么？减负毒，毒我们没有考虑过这样的人毒性啊，就是它的药性，也就是他那个能够救生死于情和一个最了不起的地方，可见因六子多大，我的。\n\n这个还没有这用或是正常从过超有百部之重的这种病我还没有见过，主要我这有个别的这个病人的这个治疗过程啊，最多的这个都1000g以上，就长期都，而且这个这个这个就是每每每个每到一一两个月就准备做一次生化检查，还肝功肾理功各方面都挺挺好，有些年代不正常，这不都都传过来了，所的这个物字啊，这就是一偏见，本身就不会中。\n\n他说要有毒，但是它那个毒性，它那个大腥大热之性啊，就是它这个治疗的这个寒性的一个大克星，所以我们认为这个这个不足的这个这个对于心衰，肾衰，肺衰，这个肾衰病预高年为一寸的时候，手腹者是什么旧命腺看一定会好，现万能抢救的，在这样的病人起码在1万例以上，给个理由消息一下加一带。\n\n那么这个本是什么？其实这个本就是指的正气，所以我我和我师傅吧，就是，嗯，就是走的这条路，我们一同参悟的，那么在师傅这种引领在中医领域的前行呢，应该说只有黄缘一气，不分阴阳，没有阴阳的，所以有空你们网上他们已经帮我讲的那次课的录音，还有文字的整理都放上去，就是我们治边求感的这个本就是浑源一器，这个东西就是我们在治疗疾病过程当中所要把握的正气，所以重经，重经的六经叶证其实就是仪器的变现，就是我该是什么的时候，就是什么，是春天，那就是春天的显现，是冬天就是冬天的显现。\n\n但是为什么我们就说一定要强调这个阳气呢？就涉及到一个标本中跟一个开合书，那么最近这一个月我录了一个开合书，那么写成了简单的文字形式，说给我师傅一部分是通过ex emaill发过去，那么最近过来我打印出来，那么开和书，刘立梦老师那个书上思导中西也有，那我们听王正红老师的讲课也有，因么我是突然之间悟出来的，就是从五运漏气的主气来悟出来的，就是说这个由于还是治病球本的，这个本就是这一口气，这口气怎么裂血就导致了为什么用三阴上阳作为三阴三阳的疏，那么太阴太阳又是开，厥阴和阳明又是和，它是主气肾阴。\n\n的天地自然的规律就是不以人的意志为转移的，那么这个本怎么来理解，全部在我们的黄面内经，那么当时因为儿科的面美看老师就要求我说讲气的一言论以啊，中医的儿科临床，他就说还是讲黄帝内经好一些，那么从黄帝内经我自己通读一遍，把这个本原本找出来，然后刚好香港一个学生过来跟我实习，那么在中华一点是吧，在中华一点他是把古今中外好多的医术放在一起，当是我就说我们来查，我们常常说肾虚是不是的，查了那么多的书都没有这句话，所以呢，大概给他排列一下，大家可以听一下，第一个什么是在天元，在天元气大陆里面，第二个福古运。\n\n阳四时阴阳，阴阳还有心，心脏的心，然后是神，然后是胃气，这些就是那个当部文字里面，它都有出自于什么样的我们内经的什么样的天文理念，所以这样就让我们感觉到那个正气呀，不是我们想象的，成天说这个啊，肾气，肾气，其实这种一回到生命的本源的话，这个就是，那就叫圣间放气，那么也有时候命门结果，其实这个都是指的那个浑源仪器，那么在上次讲课我就讲了，其实婚姻仪器也是我们认识天地宇宙，自然生命的一种方法，我能不能跳出来，跳出三天万不在五心中，我连个一个气也不用，那是最高的境界，明白你啊。\n\n这个女汉青治疗一个心栓患者，父子任我6.1颗，最后我先生全利，这个问题如何解释？真不想这位同学是从哪得到的天观的感，这公是疲老是从女汉经书上上看到的，是他出的有一个经验，其一个一本书对他的你爱情经验集经验结喜欢他，哎，领好，这边有一个问题，那个肝癌的食食管胃底静脉曲张的大出血。\n\n肝癌地方在发上打出血，这个要用多不就用吗？干要用到100g，然后炒可以看，看到了以后用就可以减掉，用5个6个花要大斤，我三六用到120g以上，还有一个同学说这个黄黄附子和黑附子，那么没有毛病的哪一种，这两种我都用骨萄中的。\n\n黄色下力量比较大一些，比较重的地方，两方中过在肿瘤这一块全部是用生活子，你3~30g起点，然后每天加5g，加到45g的时候观察一段，果沟通的情况都好转了，我们再往下讲，这个人定个出现了很多的这个不快反应啊，这个这个肿瘤文化的这个局势产的罗之下，还有一个就是这个生川物草跟来那个就叫。\n\n什么经验，这个生抽我用过，用的时候就是加这个可以以的5包油方便，这样可以保证不中毒，同时的话就是我曾经抢救过这个疾病的一个穿统中中的个人有没种，刚才我说的话草物我没有经验，我没有那过草物这婚把有个见界有论境济教，这就关注我们认为这个刚才我开始已经讲过了，所有一切病了，这是因为阳气不化，阳气运动很通畅。\n\n很蠢族，这个人会不会得罪人，会会有说个痰湿银族这些东西集聚，所以这个应该说的个，这个温天是没有救忌的，我给大家举一些例子，就是你叶的就是这个口壳舌头舌质是马虎，里边没有一点苔，还有一个舌苔这样的个，还有就是这个，嗯，唐温山这个山东这的个尖管的病人也认为是病个，这个温老人也看过这个病变头不下，因为这个阴生阴阳，还有阴阳，这个阴阳发作。\n\n加好这种这个这个治理这些配的一个很好的一个，可以说也可以说是一个唯一的方法，每这个文旁边的这个就济症，这这个肿瘤进天如果进行6斤大饼还是温度。\n\n我们整个的这个辩证啊，我刚才开始讲一些全部是辩证方面这问题啊，基本上是6这个辩动，这个没这个运证里面就包括了这个法纲，因为三化它不断是适用于这个外感，而且使用于内伤，使用于各种炸裂啊，这这有一个比较长的这边。\n\n风身6我们喘出心脏胸闷水肿胸肿水温发动四肢9肿你小腔的他加速房和中乳房虽疗医院后喘出虽热症状减轻，但始终下至水肿元消加冻到7成，木质已经加到250g，总原是40公，全身自觉三瓦肉。这分钟就。\n\n用这个小清汤不太合开，用用这个大红头汤去制，大红头汤加250g生黄金的那个包子，这种船的话，就是你天任物的小量的这个高低收入和大收入的，每次通破3~5g就可以使那个下线的中介和这个跟人助手的顺序是。\n\n这个问题是肿瘤患者归纳康既入胃气有何方架，没有何经验为有差，这个旧的问题啊，就是这除了这个旧官员以外，这个旧椎题是第二大两就是啊，那秦国呢，就是这个六户女中方有中方加附子和刘棍李，我们先从那个小阶段开始，用逐建的这个整个来往来讲，入制到诉他这个胃切完骨以后，哎，就可以。\n\n这个签名，这个签证表里油车放风。"
